Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/92/29/64/5/9229645.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: More: <a href="https://stackoverflow.com/a/25082874/2450730">https://stackoverflow.com/a/25082874/2450730</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">詳細：</font><a href="https://stackoverflow.com/a/25082874/2450730"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//stackoverflow.com/a/25082874/2450730</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더 : </font><a href="https://stackoverflow.com/a/25082874/2450730"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//.com/a/25082874/2450730</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更多：</font><a href="https://stackoverflow.com/a/25082874/2450730"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//stackoverflow.com/a/25082874/2450730</font></font>

source: My test case comparison: <a href="http://jsperf.com/remove-duplicate-array-tests">http://jsperf.com/remove-duplicate-array-tests</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">テストケースの比較：</font><a href="http://jsperf.com/remove-duplicate-array-tests"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//jsperf.com/remove-duplicate-array-tests</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내 테스트 사례 비교 : </font></font><a href="http://jsperf.com/remove-duplicate-array-tests"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://jsperf.com/remove-duplicate-array-tests</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我的测试案例比较：</font><a href="http://jsperf.com/remove-duplicate-array-tests"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//jsperf.com/remove-duplicate-array-tests</font></font>

source: Note that, unlike in python, ES6 sets are iterated in insertion order, so this code preserves the order of the original array.
ja: python とは異なり、ES6 のセットは挿入順にイテートされるので、このコードは元の配列の順番を保持することに注意してください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이썬과 달리 ES6 세트는 삽입 순서대로 반복 되므로이 코드는 원래 배열의 순서를 유지합니다.</font></font>
zh_cn: 请注意,与python中不同,ES6集是按插入顺序迭代的,所以这段代码保留了原始数组的顺序。

source: Now this is the spectacular comeback of Map()..! May be now you can make a better decision when you want to remove the dupes.
ja: これがMap()の華麗なるカムバックです。これで、ダブりを削除したいときに、より良い判断ができるようになるかもしれません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 이것은 Map ()의 환상적인 복귀입니다 ..! </font><font style="vertical-align: inherit;">이제 듀피를 제거 할 때 더 나은 결정을 내릴 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 现在,这就是Map()的壮观复出.....! 也许现在你可以在你想删除掉upes的时候做出更好的决定了。

source: Now uniqueArray contains no duplicates.
ja: これで、uniqueArrayには重複したものが含まれなくなりました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 uniqueArray에 중복이 없습니다.</font></font>
zh_cn: 现在 uniqueArray不包含重复的内容。

source: OK .. even though this one is O(n) and the others are O(n^2) i was curious to see benchmark comparison between this reduce / look up table and filter/indexOf combo (I choose Jeetendras very nice implementation <a href="https://stackoverflow.com/a/37441144/4543207">https://stackoverflow.com/a/37441144/4543207</a>). I prepare a 100K item array filled with random positive integers in range 0-9999 and and it removes the duplicates. I repeat the test for 10 times and the average of the results show that they are no match in performance.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これはO（n）で他はO（n ^ 2）ですが、この削減/ルックアップテーブルとフィルター/ indexOfコンボのベンチマーク比較を知りたいと思っていました（私はJeetendrasの非常に優れた実装</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/37441144/4543207"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を選択してい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます： //stackoverflow.com/a/37441144/4543207</font><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">範囲0〜9999のランダムな正の整数で満たされた100Kの項目配列を準備し、重複を削除します。</font><font style="vertical-align: inherit;">テストを10回繰り返しましたが、結果の平均から、パフォーマンスが一致していないことがわかります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">OK .. 비록 이것이 O (n)이고 다른 것들은 O (n ^ 2) 임에도 불구 하고이 축소 / 조회 테이블과 filter / indexOf 콤보 간의 벤치 마크 비교를보고 싶어했습니다 (Jetendras는 매우 훌륭한 구현을 선택합니다 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/37441144/4543207"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https : //stackoverflow.com/a/37441144/4543207</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ). </font><font style="vertical-align: inherit;">0-9999 범위의 임의의 양의 정수로 채워진 100K 항목 배열을 준비하고 중복을 제거합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">테스트를 10 회 반복했으며 평균 결과는 성능이 일치하지 않음을 보여줍니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">好吧..即使这个是O（n）而其他是O（n ^ 2）我也很好奇看到这个reduce / lookup table和filter / indexOf组合之间的基准比较（我选择Jeetendras非常好的实现</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/37441144/4543207"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https： //stackoverflow.com/a/37441144/4543207</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font><font style="vertical-align: inherit;">我准备了一个100K项数组，其中填充了0-9999范围内的随机正整数，并且删除了重复项。</font><font style="vertical-align: inherit;">我重复测试10次，结果的平均值表明它们的性能不匹配。</font></font>

source: One caveat: Array.lastIndexOf() was added in IE9, so if you need to go lower than that, you'll need to look elsewhere.
ja: ひとつ注意点があります:Array.lastIndexOf()は IE9 で追加されたので、それよりも低い値にする必要がある場合は、他の場所を探す必要があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">하나의 경고 : Array.lastIndexOf ()가 IE9에 추가되었으므로 그보다 낮아야하는 경우 다른 곳을 봐야합니다.</font></font>
zh_cn: 注意事项:Array.lastIndexOf()是在IE9中添加的,所以如果你需要低于这个值,你需要到其他地方去找。

source: One line:
ja: 一行。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">한 줄:</font></font>
zh_cn: 一句话。

source: Or, for an order-safe version, use an object to store all previously seen values, and check values against it before before adding to an array.
ja: あるいは、オーダーセーフのバージョンでは、オブジェクトを使用して、以前に見たすべての値を保存し、配列に追加する前に値をチェックします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 주문 안전 버전의 경우 객체를 사용하여 이전에 본 모든 값을 저장하고 배열에 추가하기 전에 값을 확인하십시오.</font></font>
zh_cn: 或者,对于订单安全的版本,使用一个对象来存储所有之前看到的值,并在添加到数组之前,对照它检查值。

source: Performance Considerations
ja: パフォーマンスに関する考察
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">성능 고려 사항</font></font>
zh_cn: 性能方面的考虑因素

source: Produces a duplicate-free version of the <strong>array</strong>, using === to test object equality. If you know in advance that the <strong>array</strong> is sorted, passing <em>true</em> for <strong>isSorted</strong> will run a much faster algorithm. If you want to compute unique items based on a transformation, pass an <strong>iterator</strong> function.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">===を使用してオブジェクトの等価性をテストし</font><font style="vertical-align: inherit;">、重複のないバージョンの</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を生成します。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">がソートさ </font><font style="vertical-align: inherit;">れていることが事前にわかっている場合</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">isSortedに</font></strong></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">true</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">渡す</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と、はるかに高速なアルゴリズムが実行されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">変換に基づいて一意のアイテムを計算する場合は、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">反復</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 関数を</font><font style="vertical-align: inherit;">渡し</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">===를 사용하여 객체 동일성을 테스트 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 무 복제 버전의 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 생성합니다. </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 정렬되어 </font><font style="vertical-align: inherit;">있음을 미리 알고 있다면 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">isSorted에 </font></strong></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">true</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">전달 </font><font style="vertical-align: inherit;">하면 훨씬 빠른 알고리즘이 실행됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">변환을 기반으로 고유 항목을 계산하려면 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">반복자</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 함수를 </font><font style="vertical-align: inherit;">전달하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">产生</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的无重复版本</font><font style="vertical-align: inherit;">，使用===来测试对象的相等性。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果您事先知道该</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">已排序，</font><font style="vertical-align: inherit;">则为</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">isSorted</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">传递 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">true</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将运行更快的算法。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果要基于转换计算唯一项，请传递</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">迭代器</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 函数。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Quick and dirty using jQuery:
ja: jQueryを使った手っ取り早くて汚い。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jQuery를 사용하여 빠르고 더러운 :</font></font>
zh_cn: 使用jQuery的快速和肮脏。

source: Remove duplicate values from JS array
ja: JS配列から重複した値を削除する
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JS 배열에서 중복 값 제거</font></font>
zh_cn: 删除JS数组中的重复值

source: See also <a href="https://jsfiddle.net/s6skxLtz/4/"><strong>this Fiddle</strong></a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://jsfiddle.net/s6skxLtz/4/"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このフィドル</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">も参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://jsfiddle.net/s6skxLtz/4/"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 바이올린을</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">另请参阅</font></font><a href="https://jsfiddle.net/s6skxLtz/4/"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">此小提琴</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Show code snippet
ja: コードスニペットを表示
ko: 코드 스 니펫 표시
zh_cn: 显示代码片段

source: Similar question:
ja: 似たような質問。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">비슷한 질문 :</font></font>
zh_cn: 类似的问题。

source: Simplest One I've run into so far. In es6.
ja: これまでに出会った中で 最も単純なものだ es6では
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내가 지금까지 가장 간단한 것. </font><font style="vertical-align: inherit;">es6에서.</font></font>
zh_cn: 迄今为止我遇到的最简单的一个。在ES6中。

source: So the options is:
ja: 選択肢があるんですね。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">옵션은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 所以,选项是。

source: Someone asked about ordering the results based on how many unique names there are:
ja: ユニークな名前が何個あるかで結果の順番を決めることについて質問した人がいました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">누군가 고유 한 이름이 몇 개인 지에 따라 결과를 주문하는 것에 대해 물었습니다.</font></font>
zh_cn: 有人问到根据有多少个唯一的名字来排序结果。

source: Sometimes it's desired to uniquify a list based on some criteria other than just equality, for example, to filter out objects that are different, but share some property. This can be done elegantly by passing a callback. This "key" callback is applied to each element, and elements with equal "keys" are removed. Since <code>key</code> is expected to return a primitive, hash table will work fine here:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、異なるが、いくつかのプロパティを共有するオブジェクトをフィルターで除外するために、単なる等号以外の基準に基づいてリストを一意化することが必要な場合があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、コールバックを渡すことによってエレガントに行うことができます。</font><font style="vertical-align: inherit;">この「キー」コールバックは各要素に適用され、等しい「キー」を持つ要素は削除されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">以来</font></font> <code>key</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プリミティブを返すことが期待されている、ハッシュテーブルは、ここでは正常に動作します：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, 다른 객체를 걸러 내지 만 일부 속성을 공유하는 등 평등 이외의 다른 기준에 따라 목록을 고유 화해야하는 경우가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">콜백을 전달하여 우아하게 수행 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 "키"콜백은 각 요소에 적용되며 동일한 "키"를 가진 요소는 제거됩니다. </font></font> <code>key</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 프리미티브를 리턴 할 것으로 예상 </font><font style="vertical-align: inherit;">되므로 </font><font style="vertical-align: inherit;">해시 테이블은 다음과 같이 작동합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有时，我们希望根据某些条件（不仅仅是相等性）来对列表进行唯一化，例如，过滤出不同但共享某些属性的对象。</font><font style="vertical-align: inherit;">可以通过传递回调来优雅地完成此操作。</font><font style="vertical-align: inherit;">此&ldquo;键&rdquo;回调将应用于每个元素，并且删除具有相等&ldquo;键&rdquo;的元素。</font><font style="vertical-align: inherit;">由于</font><font style="vertical-align: inherit;">预计</font></font> <code>key</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将返回原语，因此哈希表在这里可以正常工作：</font></font>

source: Sort based on occurrence:
ja: 発生状況に応じてソートします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">발생을 기준으로 정렬 :</font></font>
zh_cn: 根据发生情况进行排序。

source: Test: <a href="http://jsperf.com/wgu">http://jsperf.com/wgu</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">テスト：</font><a href="http://jsperf.com/wgu"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//jsperf.com/wgu</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">테스트 : </font></font><a href="http://jsperf.com/wgu"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">http://jsperf.com/wgu</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">测试：</font><a href="http://jsperf.com/wgu"><font style="vertical-align: inherit;">http</font></a><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//jsperf.com/wgu</font></font>

source: That said, if your arrays contain only primitives and you don't care about types (e.g. it's always numbers), this solution is optimal.
ja: つまり、あなたの配列がプリミティブだけを含み、型を気にしない場合(例:常に数値である)、この解決策が最適です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">즉, 배열에 프리미티브 만 포함되어 있고 유형에 신경 쓰지 않으면 (예 : 항상 숫자)이 솔루션이 최적입니다.</font></font>
zh_cn: 也就是说,如果你的数组只包含基元,而且你不关心类型(例如总是数字),那么这个解决方案是最优的。

source: The best from two worlds
ja: 二つの世界から最高のものを
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 세계에서 최고</font></font>
zh_cn: 两个世界中的佼佼者

source: The following is more than 80% faster than the jQuery method listed (see tests below). It is an answer from a similar question a few years ago. If I come across the person who originally proposed it I will post credit. Pure JS.
ja: 以下は、記載されているjQueryメソッド(以下のテストを参照)よりも80%以上高速です。これは数年前の似たような質問からの回答です。もともと提案した人に出くわしたらクレジットを載せておきます。Pure JSです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 나열된 jQuery 메소드보다 80 % 이상 빠릅니다 (아래 테스트 참조). </font><font style="vertical-align: inherit;">몇 년 전 비슷한 질문에 대한 답변입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">원래 제안한 사람을 만나면 크레딧을 게시합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">순수한 JS.</font></font>
zh_cn: 下面这道题比列出的jQuery方法快80%以上(见下面的测试)。这是几年前一个类似问题的答案。如果我遇到了最初提出这个问题的人,我会贴出功劳。纯粹的JS。

source: The implementation is so simple, defining a function is no longer warranted.
ja: 実装がとてもシンプルなので、関数を定義することはもはやワーチャリングされていません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">구현이 너무 간단하여 함수 정의가 더 이상 보증되지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 实现方式如此简单,定义一个功能已经没有必要了。

source: The most concise way to remove duplicates from an array using native javascript functions is to use a sequence like below:
ja: javascriptのネイティブ関数を使って配列から重複を削除する最も簡潔な方法は、以下のようなシーケンスを使うことです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본 자바 스크립트 함수를 사용하여 배열에서 중복을 제거하는 가장 간결한 방법은 다음과 같은 순서를 사용하는 것입니다.</font></font>
zh_cn: 使用本机javascript函数从数组中删除重复数组的最简洁的方法是使用像下面这样的序列。

source: The thing to remember here is that objects MUST have unique keys. We are exploiting this to remove all the duplicates. I would have thought this would be the fastest solution (before ES6).
ja: ここで覚えておくべきことは、オブジェクトは一意のキーを持たなければならない(MUST)ということです。これを悪用して重複したものをすべて削除しています。これが(ES6以前の)最速の解決策だと思っていました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기서 기억해야 할 것은 객체는 반드시 고유 키를 가져야한다는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">우리는 모든 복제본을 제거하기 위해 이것을 활용하고 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 이것이 가장 빠른 해결책이라고 생각했을 것입니다 (ES6 이전).</font></font>
zh_cn: 这里要记住的是,对象必须有唯一的密钥。我们正在利用这一点来消除所有的重复。我会认为这将是最快的解决方案(在ES6之前)。

source: The top answers have complexity of <code>O(n&sup2;)</code>, but this can be done with just <code>O(n)</code> by using an object as a hash:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上位の回答は</font></font> <code>O(n&sup2;)</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">複雑さを持っています</font><font style="vertical-align: inherit;">が、これは</font><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクトをハッシュとして使用することで</font></font> <code>O(n)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">だけで実行できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">최고 답변은 </font></font> <code>O(n&sup2;)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 복잡성을 </font><font style="vertical-align: inherit;">갖지만 </font><font style="vertical-align: inherit;">해시로 객체를 사용하여 </font></font> <code>O(n)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 으로 수행 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最高答案的复杂度为</font></font> <code>O(n&sup2;)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，但这可以</font><font style="vertical-align: inherit;">通过将对象用作哈希来</font><font style="vertical-align: inherit;">仅用</font></font> <code>O(n)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来完成</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: There are probably faster ways but this one is pretty decent.
ja: もっと早い方法もあるだろうが、これはかなりまともだ。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아마도 더 빠른 방법이 있지만 이것은 꽤 괜찮습니다.</font></font>
zh_cn: 可能有更快的方法,但这个方法还是很不错的。
